the confirmed fact until April 12 of what year
утверждённый факт до 12 апреля чего года
no military actions were carried out on the territory of
никаких боевых действий на территории
Donetsk region
Донецкой области не
who said that it was
проводилось кто это так сказал что это
not carried out if it was carried out Tell me
не проводило если проводилось Скажите
No one for 10 years no one can name
Никто за 10 лет никто не может назвать
even one military action before
хоть один какие-то боевые действия до 12
April 12 of what year Tell
апреля че года Скажите
me this  as their newly-minted
же этот как его ихний новоявленный
president of the acting
президент
IO announced a recruitment of volunteers for the rabata
ИО объявил набор добровольце рабата
went again already in mid-March again
пошли ещё уже в середине марта ещё раз
again Let's be specific where you were when the
ещё раз Давай конкретно где был когда
fighting in the Donetsk region I
боевые действия в Донецкой области Вот
'm interested if you show me Yes
мне интересно я если ты мне покажешь Да
now that before April 12, 2014 there were
сейчас что до 12 апреля 2014 года были
fighting in  Donetsk region I
боевые действия в Донецкой области Я
give you 1,488
тебе даю 1.488
dollars
долларов
Hello Hello Where are you from
Здравствуйте Здравствуйте Вы откуда
Russia city Orel you know such heard
Россия город Орёл такой знаете слышали
Orel I know Yes somewhere near Lipetsk and
Орёл знаю Да возле Липецка где-то и
Bryansk Well and Lipetsk Yes not far Tula
Брянска Ну и Липецк Да недалеко Тула
Bryansk Lipetsk
Брянск Липетск
Kursk Kaluga in the environment I understand and what do
Курск Калуга в окружение понял а чём
you communicate
общаетесь
here Yes so about everything about life  Yam from
тут Да так обо всём о житие Ям из
Estonia from the city of Tartu were with us
Эстонии из города Тарту были у нас
once in
когда-то в
Estonia in Estonia And at  your capital
Эстонии в Эстонии А у вас столица Я
I forgot something your capital is
что-то какая я забыл у вас там столица
Tallinn we have Tallinn I haven't
Таллин у нас Таллин в Таллин не был
understood where have you been besides Russia
понял А где Кроме России
And I've been abroad a little bit
бывали Да и так немножко за границей был
Where a little bit in Russia and in Eastern
Где немножко по России да по Восточной
Europe
Европе
Well and in Turkey
Ну и в Турции
I've been in Eastern Europe  This is when they
быва по Восточной Европе Это когда в
were in the army in the
армии были в
Soviet not not in the army in the army I was in the
Советской не не в армии в армии Я на
Far East I
Дальнем Востоке
understood understood Before the army after the
был понял понял До армии после
army Listen
армии Слушай
I talked a little with the Ukrainians they
я немножко Пообщался с украинцами они
say that Russia is on them because
говорят что росия на них потому что
Ukraine wanted to join NATO and I here are
Украина хотела вступить в НАТО и я вот
people from Russia  I'm asking, but we, Estonia, have
людей из России спрашиваю а мы Эстония
long since joined NATO. Why haven't you
уже давно вступили НАТО Почему вы на нас
attacked us? Well, you don't seem to be particularly begging for something,
напали Ну вы вроде особо не выпрашивает
but now you've started to, maybe you
вот сейчас что-то начали может быть
want something. I don't
что-то захотите Я не
know. You didn't ask. They didn't beat up Russians
знаю Вы же не просили Не долбили русских
there, they didn't kill them,
там не убивали же
but what about Ukraine?  somewhere killed Russians
да а что Украина где-то убивала русских
it was you who came to Ukraine to kill people
это вы пришли в Украину убивать людей
Crimea Donetsk Lugansk And what about that
Крыму Донецке Луганске А во как что так
Crimeans Donetsk people I don't think so
крымчане дончане так не думаю просто
Russia just took invaded Crimea Donetsk and
Россия взяла вторглась в Крым Донецк и
Lugansk  Everyone knows this and Russia
Луганск Это ж все знают и Россия это
admits it who admitted it yes Russia Putin
признаёт кто это признал да Россия Путин
admitted Putin
признал Путин
Yes you are confusing again Well why is
Да вы путаете опять Ну почему
it admitted it is already burning like yes it was our
признан горит уже типа да это была наша
special operation
спецоперация
he said about the special operation that they
такая он сказал за спецоперацию что
were saving when this Yano was
спасали когда этого Яно
survived there was a special operation to remove Yano and
выжили была спецоперация по вывозу Яно и
he is
он
him  with the
ево с
removal of Yak Well, they wanted Yak there and he
по вывозу Яка Ну Яка хотели там и он его
removed him from Crimea there these helicopters I don't
из Крыма вывозил там эти вертолёта не
know two or four how many there were I
знаю два четыре сколько их там было Я
wasn't there Listen, but I can't
там не был Слушай а я я вот не могу
understand if they tell us that, uh,
понять если нам рассказывают что ээ
Yanukovych was saved and taken to Russia
Янукович спасли и забрали в Россию Да
Why  when Donetsk Lugansk like
почему когда Донецк Луганск типа
yeah well like wanted this movement if
да ну типа захотели вот этот движ если
there was no Russia there Why didn't they
там не было России Почему туда не
return Yanukovych to Donetsk Lugansk
вернули Януковича в Донецк Луганск
Well he was probably scared that he himself
Ну он наверное испугался что его он сам
was in Donetsk Lugansk
до в Донецке
Well he left when there was twenty
Луганске Ну он уехал когда там двадцать
there I don't remember the fourth what he was
там Я не помню четвёртого какого он
24  - On February 26, he chopped down wait, I, I
24-26 февраля он Срубил подождите я я я
understand correctly that you stole someone else's
правильно понимаю что вы украли чужого
president and are keeping him in your country,
президента и держите его у себя в
Russia, you stole him
России украли
he asked to be taken away. And
он попросился чтобы его вывезли А можно
where can I read it? This official
где можно почитать Вот это официальное
request was some kind of telegram. Maybe
прошение было какая-то телеграма Может
there is an official Putin should not contact
там официа Путину надо обращаться не ко
me. He negotiated with him. Putin,
мне он с ним договаривался Путин он
he did it on purpose. You yourself said that he
специально Вот вы сами сказали что он
participated in the removal. You said it
участвовал в вывозе это вы сказали
on this subject.
опе этом с
operations You said literally
операци Вы же сказали вот буквально
a minute or so ago No, you
минуту или сколько назад Нет это вы
said that I said that I commanded the
сказали что я сказал что командовал
operation to seize
операции по захвате
Ukraine And Ukraine has not yet
Украины А Украину ещё особо никто не
been seized by anyone, people asked again,
захватывал люди попросили опять же
which you say Donetsk Lugansk
которые вы говорите Донецкое Луганские
Republics asked to be protected and
Республики попросили чтобы их защитили и
they signed a contract there about
они подписали там контракт о
mutual assistance including military
взаимопомощи в том числе и воен
Wait who with whom Signed a contract on
Подождите кто с кем Подписал контракт о
mutual assistance Well Lugansk with Donetsk And how
взаимопомощи Ну Луганск с Донецком А как
how Russia How can Russia sign a
как Росси Как Россия может подписывать
contract with regions of another
контракт с областями другой
country You probably don't know I don't know
страны Вы наверное не в курсе я не знаю
they are the same In which In the fourteenth year
они же В каком В четырнадцатом году у
they had a referendum  so these are Russian
них референдум был так это российские
troops Look, these are Russian troops that
войска Смотри это ж российские войска
entered just like they did in Crimea Like a
вошли так же как в Крыму сделали Типа
pseudo-referendum just like in Kherson And
псевдореферендум так же как в Херсоне И
so on Well there were no troops there in Donetsk
так дальше Ну войск там не было в Донец
as there were none but how I wonder how the
как не было а как вот мне интересно как
poor hands and miners had nothing in their
бедные руки и шахтёры у них ничего в
hands except sticks and
руках не было кроме палок Да и отбойных
jackhammers how they
молотков как они 8
held back the onslaught of the Great Ukrainian
лет сдерживали натиск Великой украинской
NATO army with all the naval
натовской армии со всеми навс
instructors for 8 years How  so 8
инструкторами Как так 8
years t Of course they wouldn't have survived without Russia
лет т Конечно они бы без России не
first it was hard for them there
выстояли первые там им было тяжко может
maybe a month or two it was hard for them and then
быть месяц-два им было тяжко а потом
the Volunteers went there
туда Добровольцы пошли
please Question
пожалуйста Вопрос
question already Girkin just showed up on
вопрос уже гиркин как раз и припёрся 12
April 12 of what year and the war in the
апреля чего года и началась война в
Donetsk region started before that  there were no
Донецкой области до этого не было
military actions when
никаких боевых действий когда
when on April 2014 Girkin showed up in the
когда апреля 2014 года гиркин припёрся в
Donetsk region and the war began there Before
донецкую область И началась там война До
that there was no war in the Donetsk region
этого там войны в Донецкой области не
earlier it
было пораньше
began when tell me well look
началось когда назовите мне ну смотрите
before April 12 this is an established fact before
до 12 апреля это утверждённый факт до 12
April 12 of the fourteenth year there were no
апреля четырнадцатого года никаких
military actions on  the territory of Donetsk
боевых действий на территории Донецкой
region was not
области не
carried out who said that it was
проводилось кто это так сказал что это
not carried out if it was carried out tell me
не проводилось если проводилось Скажите
no one for 10 years  no one can name
Никто за 10 лет никто не может назвать
at least one some military actions before 12
хоть один какие-то боевые действия до 12
already this as his their newly-minted
уже этот как его ихний новоявленный
president
президент
announced his recruitment of volunteers volunteer battalion
его объявил набор добровольце добробат
went again already in mid-March again again
пошли ещё уже в середине марта ещё раз
Let's specifically where was when the
ещё раз Давай конкретно где был когда
military actions in the Donetsk region I'm
боевые действия в Донецкой области Вот
interested if I  you will show me Yes
мне интересно я если ты мне покажешь Да
now that before April 12, 2014 there were
сейчас что до 12 апреля 2014 года были
military actions in the Donetsk region I
боевые действия в Донецкой области Я
give you 1400
тебе даю 1400
dollars
дол
Yes for me it is not enough times secondly you
Дава для меня это мало раз вовторых Вы
yourself can find the equipment nobody nobody I
сами можете найти техника никто никто я
look I announced a competition Who will tell me this
смотрите я объявлял конкурс Кто мне это
yes where were the military actions  until
скажет да где были боевые действия до 12
April 12, 2014 in Donetsk region
апреля 14 года в Донецкой области
will receive 1488 dollars no one
получит 1488 долларов никто не
gives no one gives Well, be more careful I'm
даёт никто не даёт Ну повнимательнее Я
talking
говорю
years all these people there Donetsk miners
лет все эти люди там Донецкие шахтёры
Volunteers from Russia fought without
Добровольцы из России воевали без
heavy
тяжёлой
equipment Yes, I think Russia is not what I
техники Да я думаю Россия не то что
think I know Russia helped with money
думаю я знаю Россия помогала и деньгами
and equipment, that is, Russia transferred
и техникой то есть Россия передавала
heavy equipment Yes,
тяжёлую технику Да
there for money, probably So Wait, but
туда за деньги наверное Так Подождите а
what if Russia Russia recognized the DPR  LNR
как если Россия Россия признала ДНР лнр
only in the second year so
только в 2 втором году так
Listen I'll tell you wait if
Послушай я тебе скажу подожди если
Russia recognized only in the second year on
Россия признала только в д вром году на
what basis did Russia
каком основании Россия все эти годы в
supply weapons to Donetsk and Luhansk regions all these years
донецкую и луганскую область поставлял
no no me a little Listen you
оружие нено меня немножко Послушай ты
say who recognized Show the cheaters hit the
говоришь кто признал Покажи шулера бьют
candelabra in the face you understand when  you
канделябра по морде понимаешь когда вот
see, you're playing with a cheater Well, what does
видишь что играешь С шулером Ну и что
he have to prove? He has nothing to prove. That's
ему доказывать нечего доказывать надо
why the SBO
потому СБО
has been trying to achieve the
лет добивались
Minsk agreements for years, and as a result they
э минские соглашения а результате
said the same Merkel, the same former, this
сказали та же Меркель тот же бывший этот
one, we weren't going to squeeze the army, we
их тоже мы не собирались жали армию мы
wanted to attack
хотели напасть на
Donbass. They wanted the question of how Russia
Донбасс Они хотели вопрос как Россия
could do what  him well it's them Well
могла какуе ему ну это они Ну ещё раз
look again Russia did not recognize Donetsk
смотрите Россия не признавала Донецк
Lugansk e territories of individual
Луганск э территории отдельных
states Russia recognized their
государств Россия признавала их
territory of Ukraine if it recognized
территорию Украины если она признавала
their territory of Ukraine Yes Until twenty-
их территорию Украины Да До двадцать
second yes then how it supplied
второго года да то как она поставляла
weapons there should they have been abandoned or what in
оружие надо было бросить их что ли
your opinion I  I'm asking you, on what
по-вашему Я вас спрашиваю ну на каком
basis? Under what law
основании По какому закону Россия в
does Russia supply weapons to another state?
области другого государства поставляет
They've already held a referendum.
оружие они уже провели референдум
and they were supplied maybe not personally there
и им поставляли может быть не лично там
Putin once again once again referendum Russia did
Путин ещё раз ещё раз референдум Россия
not recognize their referendum Russia
не признавала ихний референдум Россия
said that these are parts of Ukraine Donetsk
говорила что это части Украины Донецкая
and Lugansk regions are parts of Ukraine only
и Луганская область части Украины только
in 2 VM Russia recognized them as
в 2 ВМ году Россия признала их
independent states of its own Yes,
независимыми государствами своими Да вот
like that Until the twenty-second  years
типа так вот До двадцать второго года
these were from the point of view of the legislation of the
это были с точки зрения законодательство
Russian Federation of the region of Ukraine under
Российской Федерации области Украины по
what law some people re-armed
какому закону какие-то люди пере оружие
in the region of
в области
Ukraine I am telling you for the second time it was not
Украины я тебе второй раз говорю это не
necessarily the Kremlin it could be
обязательно мог быть Кремль это мог быть
I dont know Uncle Vasya some Pupkin
я не знаю дядя Вася какой-то Пупкин
where did Uncle Vasya get it from  and Pupkin in Russia
откуда у дяди Васи и Пупкина в России
tanks You need to ask Pupkin
танки Это надо у Пупкина спросить
You see Maybe it's not Pupkin maybe it's
Понимаешь Может быть не Пупкин может
some organization I'm figuratively burning
быть какая-то организация я образно гори
PP do I understand correctly that you are the
ПП я правильно понимаю что вы
state of Somalia in which some
государство Сомали в котором какие-то
left-wing people can
левые люди могут
trade tanks and someone other than the
торговать танками и кто-то кроме
Ministry of Defense has  Tanks
Министерства обороны имеет Танки
Yes, it's all Shora You see, someone Maybe
Да это всё Шора Понимаешь кто-то Может
can't who could transfer
не может кто мог передавать без договора
weapons to Ukraine without an agreement they started supplying them with
Украине оружие его начали поставлять с
pgo again Ukraine is an independent
пго ещё раз Украина независимое
state and other states
Государство и ему ей другие государства
have the right to it  to have relations with her to
имеют право с ней иметь отношения
supply weapons Yes, this is a sovereign
поставлять оружие Да это суверенное
right enshrined in
право закреплённое в
Vo, as
Во как
Russia supplied weapons to another state, it
Россия в области другого государства
simply did not object and that
поставляла оружие не возражала просто и
's all Well, look, who in Russia,
всё Ну откуда смотрите у кого в России
besides the Ministry of Defense, has tanks?
кроме Министерства обороны есть танки у
Which Vasya
Какого Васи
Pupkin, figure it out? Which of ours
Пупкина вот разберись У какого ва нашего
was kept as
держали как
he  in America
его в Америке
forgot Buda Budagov yes no The one
забыл буда будагов да нет Тот кото
who was kept in America He was
которого держали в Америке Он там где-то
trading somewhere in third countries in Russia in
в третьих странах торговал в России в
Russia arms trade is illegal no
России торговля оружием незаконно не
one except the state like tanks the
может никто кроме государства типа танки
whole world is engaged in it it's simple They
это весь мир этим занимается это просто
took one and
Одного взяли и
that's it Okay grandpa damn  send or not
то Ладно дед блин послать е или не
send yes Let's talk to him
послать да Давайте ещё поговорим с ним
a little more
немножко
such people he is not the
таких людей он не
only one I understand correctly that you admitted
один я правильно понимаю что вы признали
that Russia supplied weapons to Ukraine
что Россия поставляла оружие в Украину
Yes Russia Russia did not object Russia It
Да ка Россия Россия не возражала Россия
was not necessary to supply Well,
Не обязательно было поставлять Ну а кто
who supplied who who supplied through the
кто поставлял кто поставлял через
border of Russia  and Donetsk Lugansk
границу России и Донецкой Луганской
region weapons Why does the border between
области оружие Почему через границу
Lu oblast and Georgia
лу обла и Грузии
pass I say contraband
проходит Я говорю контрабанду
Contraband can pass where it wants
Контрабанда может пройти где хочет
paid who she and now sings all over the
заплатил кому она и сейчас поет по всему
world  tell me again how can you
ми ещ раз расскажи мне как можно
smuggle a tank how can you
контрабандой поставить танк как можно
smuggle a lot of tanks a lot of
контрабанд поставить много танков много
Artillery shells how will they sell they will sell but
Арт снарядов как продадут продадут да
they sold the money not Okay we ambassador
деньги они продавали не Ладно мы посла
hello Oh hello listen we
здравствуйте Ой здравствуйте слушайте мы
talked so much with you and here is so much
столько с вами общались а тут столько
new What is happening in your Kursk region
нового Что у вас в Курской области
A  we have communicated with you many
происходит А мы с вами много общались
times two or
раза два или
three times for sure You are this
три точно Вы же этот
blogger God bless my memory this is tan droni yes yes
блогер дай Бог памяти это тан дрони да
yes Oh damn
дадада Ой блин
Nightmare Clear What
Кошмар Ясно Что там в Курской области
is going on in Kursk region listen Why is he so angry
происходит слушайте Ну что он такой злой
You can't be so angry I am very
Вам нельзя быть таким злым Я очень
kind No no no
добрый Да не не не
constantly really we talked once
постоянно действительно мы с вами один
twice once about Bandera and the second time
два один раз про бандеру а второй раз
about
про
religion Exactly Here and Droni this is from there
религию Точно Вот ан дрони это же оттуда
I remembered yes And before that about Bandera
я запомнил да А перед этим про бандеру
listen And about Kursk what do you want
слушайте А про курску что вы хотите
to know how it happened that Russia
узнать как так получилось что Россия
surrendered part of its
сдала часть своей
territory  handed over to
территории сдал
someone to the armed forces of
кому вооружённым силам
Ukraine But thank God that it is not
Украины Но слава Богу что не
NATO, because it is a proxy for NATO This is a
НАТО так это и есть прокси для НАТО Это
plus proxy for us weapons Yes  NATO
плюс прокси для насе оружие Да натовской
weapons the Armed Forces this is NATO actually coming in
оружие ВС это же НАТО фактически заходит
why the president doesn't talk about it
почему вас так президент об этом не
Well because officially NATO
говорит Ну потому что официально НАТО
says we are not there that is NATO has taken a
говорит нас там нет то есть НАТО заняло
position they are not there that is a good scheme And
позицию их там нето это хорошая схема А
you associate NATO with America of
вы НАТО ассоциируетесь с Америкой
course well NATO is
конечно ну НАТО это есть
America Listen and  if that's how it is Well, it
Америка Слушайте а если вот вот так Ну
will turn out suddenly, out of the blue,
получится вдруг вот ни с того ни с сего
that Trump will come to power, that's what he
что Трамп придёт к власти вот то что он
said there, Musk, it will come true,
там рассказал маску оно сбудется буде
you say fables, you know, Obama
говори ти басни знаете придёт Обама
will come, Harris will come, Mark will come Oh,
будет придёт харис будет придёт Марк Ой
this Trump will be America and Musk
этот Трамп будет Америка будет и Маск
too  yes yes And what does
тоже да да А что значит
Rus mean I see that's why it's not for nothing that I
Русь я вот поэтому видите не спроста
asked so angry Well, in principle I don't
спросил такой злой Ну в принципе я не
know this is kind well in general in principle how to
знаю это добрый ну вобще в принципе как
understand you Of course it's possible but
бы понять вас Можно конечно можно но у
you have some kind of Extreme degree just
вас какая-то Крайняя степень просто у
all Russians have some kind of Hope  yes Previously there
всех россиян какая-то Надежда да Раньше
was a nuclear warhead And now there is hope that
была на ядерку А теперь надежда что
somewhere there in America, uh, some
где-то там в Америке ээ придёт какой-то
kind uncle will come and save them, he wont save
добрый дядя и их спасёт не спасёт
you, today by the way, yes, I swear to it.
вам вот сегодня кстати да в это Клянусь
Here  I swear I always thought that Ukraine and
Вот клянусь всегда считал Украину и
Russia were one people, that's just super,
Россию это одним народом вот прям супер
yes, super, that's why there
да супер поэто Поэтому в Курске в
's a civil war going on in Kursk, in the Kursk region,
Курской области сейчас идёт гражданская
no, no, no, wait, I just
война не не не не погоди вот просто
never
никогда не
could understand that's why you noticed, right?
мог понять Вот почему вы же заметили Да
Yes, the Russians They never
вот русские Они же никогда не
gloat about  about the fact that there, for
злорадствует по поводу того что там
example, something there, here, Kharkov, they're
например что-то там вот э Харьков Там
bombing there, Well, no one is Laura, you're
бомбят Ну никто же не Лора ты
inadequate, stop, wait, even when
ты неадекват стоп подожди даже когда по
they hit the children in Akhmadi, yes, the
Ахмади ударили по детям да
gloating that you're growing is just
злорадство что растешь просто вот
shut up, you're not growing, it's just you, I'm
завали нераст это ты просто я те сейчас
clearly not gloating now,
чётко не злорадствует
And we  zram too from you all z in general pobo I'm
А мы зрам тоже с вас всё з вобще побо Я
angry honestly and I and I tell all Ukrainians
злою честно и я и я всем украинцам
zloty yes Well it's some kind of
злоте да Ну это же какая-то
antelope Why
антилоп Почему
not
не
people Well it's clear Well you're burying yourself a little
люди Ну ясно Ну ты же себя немножко
throwing on Why people Explain
закапывает накидывает Поче люди Объясни
why people Let me explain to you better about
почему люди Давай я те лучше объясню про
ahmadet you better tell me
ахмадет вот ты мне лучше расскажи Вот
Why did it happen that one
почему же вот как-то случилось что один
time he was bombed that
раз его бомбанули что
he got
зах
sick Ahmad Well this is the first time you've done this scary
больни Ахмад Ну ты так первый раз скари
Ah  Akhmad ded - this is Kadyrov for you he is
Ах Ахмад дед - это Кадыров для вас он
Akhmad ded for you this is for you Akhmad
Ахмад дед для вас вот это для вас Ахмад
ded And this is ohhh you often joke about Kadyrovites
дед А это охд ты часто насчёт кадыровцев
that you often about Kadyrov
шутишь что ты часто насчёт Кадырова
listen Yes this is a very sick joke for
слуша Да это очень больная шутка для
Russians they immediately get the idea to go crazy
россияна у них сразу появляется Очуметь
Okay Well listen how are you  -then last
Ясно Ну слушай с тобой как-то в прошлый
time we were more in this
раз мы более в такой этой
neutral way, you know, we talked about spirituality.
нейтрально ги понимаешь О духовности мы
Yes, I still graduated,
общались Да я вс-таки я же закончил
then you still have nothing in common with religion,
тогда у тебя вс-таки с религией ничего
I graduated from the seminary. I
общего нету я семинарию закончил Я же
told you that, you lost your
тебе это рассказывал ты потерял
faith. Well, it exists.  in the soul And you see you were
веру Ну она есть в душе А ты видишь ты
somewhere apparently somewhere Apparently very
бе где-то видимо где-то Видимо очень
deep you didn't get to the bottom of it
глубоко е не докопался
I'm a Christian stop 10 commandments call
ты Я христианин стоп 10 заповедей назви
me o No need please Well you're all You were
меня о Не надо пожалуйста Ну ты всё Ты
no need to google I won't name of
бе не надо гуглить не буду назову
course maybe not 10 but where  exactly but I
конечно может быть не 10 но де точно но
won't wait
не буду подожди
Andronicus because they started Why Tell me
Андроник тому что начали Зачем Скажи мне
why why Tell me suddenly
зачем почему Скажи вот внезапно взяла
Russia took and struck a blow  children's
Россия и нанесла удар по детской
oncology hospital
онкологической больни
Yes, it can't do anything on the battlefield Yes,
Да оно не может на поле боя ничего Да
it wants to intimidate people, it intimidates,
оно хочет запугать народ оно запугивает
it shows on purpose, yes, for
оно показывает специально да вот как
example, it will take a child, here is Russia, the
например возьмёт там ребёнка вот Россия
state, it commits a
государство те она делает
terrorist act, that's
террористический акт вот и
all you've ever heard of It's good that
всё кого ты вообще слышал Вот хорошо из
even the Russians Let the propagandists  even a
русских даже Пускай пропагандистов даже
nightingale take that someone gloating on
соловь возьми чтобы кто-то злорадство по
this topic Here if only there was one
этой теме Вот был бы хоть один
Look I won't we look were gloating
Смотри Я не бу мы смотри были злорадство
yes look the whole Telegram community to us here to
да посмотри вся Telegram община нам вот
me we are evil we are evil The more the better
мне мы зло мы злом Чем больше тем лучше
I am
Я
evil Look at your actions why are you
зло Смотри мне на твои действия что ты
crying  We want evil and we are evil to you
плачешь Мы хотим зло и мы злом над вами
and what will you do to us anro Look, no
и что вы нам сделаете анро Смотри я
one is crying Look, I'm trying to talk to you
никто не плачет Смотри я с тобой пытаюсь
objectively Look, you're
объективно поговорить Смотри вот ты
talking, I'm gloating, not you,
говоришь я мы злорадствует не вы
but only sick people, you
злорадствует а только больные люди
understand, sick people gloat over
понимаешь больные люди злорадствует со
people Why Why Why not  why do
людей Почему Почему Почему не почему это
you think that sick people are normal?
ты считаешь что больные люди нормально
Look, for example, our grandfathers
Смотри вот например ээ наши деды
gloated over Hitler's death, it
злорадствовать со смерти Гитлера
was normal. They weren't sick, they were
нормально Они же не были больными они
normal.  because teran SDO What
нормально потому что теран СДО Какие
grandfathers My grandfather fought unlike your
деды Мой дед воевал в отличие от твоего
Vlasovites My grandfather fought your grandfather
власовцев Мой дед воевал твой дед
Vlasovites were yes in Russia 2 million
власовцев был да в России 2 млн
Vlasovites were zagi
власовцев было заги
so look that's why the kid on
так вот смотри вот поэтому кидыш на
the fan Yes we and I tell everyone all
вентилятор Да мы и я всем говорю все
normal people should
нормальные люди должны
zra this is sacred  the thing is because everyone,
зра это святое дело потому что каждый
like in the Holy Scripture, is written so
вот как в священном писании написано так
and God created people and then God created
и создал бог людей а потом создал бог
so that people would not live very happily, here is
чтобы людям не жилось очень весело вот
this blessing for the heavenly army,
ини это благо для небесного воинства
the Gospel of
было писани Евангелие от
Andronicus says Yes, in the Scripture, what,
Андроник говорится Да в писании что
uh, not This is the 11th commandment You know  yes
ээ не Вот это 11я заповедь Ты знаешь да
which was not included in the catechism Yes as it
которая не вошла в катехизис Да как там
says there do not
гласит не не
perceive as a person but a person Zara
воспринимай за человека а человека Зару
and it is not proper for people to mate with ru because
и не гоже ээ людям спариваться с ру ибо
sin is black Got it no what will you turn on the
грех - это чёрный Понял нет что включишь
sound ses when when I speak I
зву сес когда когда я говорю Я тебе
turn off the sound for you so that you do not
выключаю звук чтобы ты не
go overboard I  to that to your commandment they 488
перел я к тому к твоей заповеди они 488
you ma all
ты ма весь
reread three times 14
перечитал три раза 14
times remain to go  a fan of git is Yes
раз оста переть поклонником гит явля Да
we are All of us All in Ukraine are fans and what will
мы Все мы Все в Украине поклонники и что
you do to us and what here we are all We we are
вы нам сделаете и что вот мы всё Мы мы
capturing you all of us now why
вас захватываем всё мы сейчас почему
exactly are we advancing on the Kursk region
именно на курскую область мы наступаем
because like grandfathers in with PM
потому что как деды в со ПМ
yes and what will you do you will cry
да и что вы сделаете заплачешь
Android Well  look I'm you well you
Андройд Ну вот смотри я же те ну ты
'll cry cry you can't
заплачешь заплачь вы не можете
stop the Nazis everything cry
остановить нацистов всё заплачь
yes you're interrupting me or or I'm
да ты меня перебиваешь или или у меня з
interrupting you I'm not turning you off You're just
перебиваю те я те не отключаю Те просто
interrupting the sound It works Yes the sound works
перебиваю звук Работает Да работает звук
I'm just you just interrupting you
Я просто тея просто тебя перебиваю
Look take cry take here  now the
Смотри возьми заплачь возьми вот сейчас
sound is off now the sound is off take
звук отключенный сейчас звук отключенный
cry cry
возьми заплачь
that you can't Yes look
запла что вы не можете Да вот смотри
Nazis with T-shirts in the Kursk region and
нацисты с майкам в Курской области а
already turned on PT I
уже ПТ я
say now again turned off the sound now
говорю сейчас снова отключил звук сейчас
again turned off the
снова отключил
sound Dava
звук Дава
Yes we will continue no
Да дальше будем не
let's not let's not Well
давай не будем Ну
Cry turn on You have sound  turn on Can I
Поплачь вклю У тебя звук вклю Можно я
allow today Yes thank you thank you for
разрешаю сегодня Да спасибо спасибо за
your permission kos Come on you accepted
твоё разрешение кось Давай ты принял
permission come on what to do accept
разрешение давай что делать приня вот у
I have a question for you, why do you
меня вопрос к тебе вот почему ты себя
associate yourself with all Ukrainians Well, I
ассоциируешь со всеми украинцами Ну это
don't want to, I associate and what will you
же не хочу я ассоциирую и что ты мне
do to me? Cry Yes, I won't do anything to you, I
сделаешь Поплачь Да я ничего тебе не
just want everything Look, I want,
сделаю просто всё вот хочу Смотри я хочу
I'm a free person, I do what I want to
я свободный человек я делаю то что хочу
associate and  I associate And what is it
ассоциировать и ассоциирую А что тебя
that bothers you, you see, because you
это напрягает видишь потому что ты не
can't I can afford it and you can't and
можешь я могу себе позволить а ты нет и
that's it let me explain to you why
всё давай я тебе объясню почему меня это
I didn't ask for your explanation Why do I need
я же не просил твоё объяснение Зачем мне
your explanation question You asked a question I'll
твоё объяснение вопрос Ты задал вопрос я
tell you that I want it that way and that's it You  I said
скаму что так хочу и всё Ты сказал я
look I'm cool in short I want and I do
смотри я я крутой короче я хочу и делаю
and I can afford it and you can do everything You can
и могу себе позволить а ты всё Ты можешь
cry It bothers me it
плакать Меня это напрягает тебя
bothers you Yes you Well that's your
напрягает Да тебя на Ну так это твоя
problem it doesn't bother me it's me I want and it
проблема меня не напрягает это я хочу и
bothers me Yes it just bothers a
дела напрягает Да это просто напрягает
bunch of Ukrainians who  once again I have
кучу украинцев которые ещё раз мне вот
not had a single Ukrainian who
ни одного украинца не было который мне
told me that it bothers him Yes, and it
сказал что его это напрягает Да вот а
bothers you, everything is great if my
тебя напрягает всё супер если моя
activity bothers you,
деятельность напрягает это
I understand that you are a master at
я понял ты мастерски владеешь
turning off the sound, really  Yes, master,
отключением звука реально Да мастер
come on, all the best, yes, I wish
давай всё Всего хорошего да желать те не
you the wrong place, where are you merging? Well, what, what, do
та куда сливаешь Ну а что а что с тобой
I have the right to flare up with you? I have the right of the strong,
разгорить имею право Я по праву сильного
what about Kursk with you, I have the right, yes, about
что про Курск с тобой я по пра да про
Kursk, let's talk about Kursk with you, about
Курск давай про Курск с тобой поговорим
Kursk Explain why Russia, yes  Surrendered
про Курск Объясни почему Россия да Сдала
its
свои
territories Let me explain to you I dont
территории Давай я тебе объясню я не
know where in your fantasies something was
знаю где в твоих фантазиях что-то там
surrendered And you generally
сдали А ты вообще
listen to official answers there our
официальные ответы там слушаешь наших
military Well tell me tell me I just dont
вот военку Ну скажи скажи Я просто не
know what you have there Come on So it was a
знаю что там у вас Давай Значит так была
special operation you brought in
специальная операция у вас привезена в
Kursk region Yes there really is no
Курской области Да туда действительно не
this is not a special military operation Well
это не специальная военная операция Ну
that's what Zelensky called it he didn't call it a
так Зеленский это назвал он не назвал
special military operation Show him
специальной военной операцие Покажи так
and said the operation Kursk special
и сказал операция Курская специальная
military you don't listen to his
военная ты не не слушаешь его заявления
direct statements no
прямые нет
Show where Show where he said a
Покажи где Покажи где он сказал
special military operation Well
специальная военная операция Ну Гордон
your Gordon  repeated about this What does Gordon have to do with it
твой об этом повторил Причём тут Гордон
Who is
Кто такой
Gordon What does Gordon have to do with it I don't even know
Гордон Причём тут Гордон Я даже не знаю
who Gordon is Show me where
кто такой Гордон Покажи где
Zelensky is look again Let's make you
Зеленский ещё раз смотри Давай ты будешь
answer for your words  You said that
отвечать за свой базар Ты сказал что
Zelensky called it a special military
Зеленский назвал это специальной военной
operation I called it Zelensky did not
операции Я называл это Зеленский не
call it Show where Zelensky calls the
называл Покажи где Зеленский называе
name already Show NS the name Dava Answer for
назва уже Покажи НС назва Дава Ответь за
your bazaar so that we can talk about the subject
свой базар чтобы мы предметно
I I will probably then leak Well
говорили я Я наверное тогда солью Ну
leak what will not be interesting to talk Well
сливай что буде не интересно говорить Ну
really so Why  Because Why is
ну реально так Почему Потому Почему
it not interesting because I said that
неинтересно потому что я сказал что
confirm your words and you immediately merged and
подтверди свои слова и ты слился сразу и
that I should now show you the article
что я тебе должен сейчас статью показать
how I should do it Find it in your phone
как я это должен Найди у себя в телефоне
and tell me where to send the link send
и скажи где скинуть ссылку скинуть
it google it and tell me what news is on
загу загугли и скажешь какую новость на
google I will also
гуглите Я тоже её
type it  once again no say bye to yourself
наберу ещ раз нет скажи пока себе пока
bye on the phone look let's do it this way Either you
на телефоне смотри давай так Либо ты
admit that you are what you came up with this way
признаёшь что ты то что ты придумал так
Or we move
Либо мы идём
on Yes Listen it's a bit hard it's a bit hard Well that is
дальше Да Слушай тяжеловато тяжеловато
you came up with it you'll come You
Ну то есть ты придумал ты приду Ты
came up with Zelensky's phrase Look I
придумал фразу Зеленского Смотри я
think you came up with it I didn't hear  such a
считаю что ты придумал Я не слышал такую
phrase Show me where and I will admit Yes, that there
фразу Покажи мне где и я признаю Да что
really is such a thing and why is it
действительно такая есть а для чего это
needed? We don't have it.  special operations are being carried out
нужно это у нас у нас не проводится
in Ukraine there is no concept of special
специа в Украине нет понятия специально
military operations in Ukrainian
вое операции в украинском
legislation There is no such concept,
законодательстве Нет такого понятия
therefore Zelensky could not carry out a
поэтому Зеленский не мог проводить
special military operation such a concept
специальную военную операци таки понятия
he can simply tell him that a
он может просто это сказать ему что
law is needed in Well, show us, show us We have a
нужен закон во Ну покажи покажи у нас
law-abiding president he cannot
Законопослушный президент он не может
simply declare some  special
просто какой-то объявить специальную
military
военную
operation Listen and drones he is generally you
операцию Слушай ан дрони он же вообще ты
remember how he declared what the basis is
помнишь как он декларированном какие
again you don't jump from topic
вообще осно ещё раз ты не прыгай с темы
to topic let's say it this way either you
на тему давай так скажи либо ты
show where he said that a
показываешь где он сказал что проходит
special military operation is taking place in the Kursk
специальная военная операция в Курской
region or say say I was wrong and and
области либо скажи скажи я ошибся и и
Let's analyze it further then I don't suggest
Разбираем дальше тогда не я предлагаю
ending it here and not analyzing it because
закончить на этом и не разбирать потому
I understand that we won't get far further
что дальше мы Я так понимаю далеко не
If you're going to cling to every
уйдём Если ты будешь цепляться каждому
word Well I'll cling to every
слову Ну я буду цепляться да к каждому
lie of Russian propaganda and I
брехнею российскую Пропаганду и я
cling to the principle of Russian propaganda I
цепляюсь принцип российской пропаганды я
turn off the sound for you when I  I say
тебе отключаю звук когда я говорю
the principle of Russian propaganda is to throw
принцип российской пропаганды накидывать
a bunch of And when he says Hey dude Look you
куча А когда говорит Эй чувак Смотри ты
threw a bunch  ok guys start running but
накидал тык чуваки начинают прибегать а
no Let's talk some more I'm still there for
нет Давайте ещё поговорим я ещё там на
everything Did
всё
I understand correctly you included me in Russian
Я правильно понял ты меня в Российскую
Propaganda Well you're talking now
Пропаганду включил Ну ты сейчас говоришь
I don't know on purpose or not on purpose
я не знаю специально или не специально
but Tazi sa Russian
но Тази са российской
Propaganda Listen I'm a dude who goes
Пропаганда Слушай я чувак который захожу
into chat roulette you already me  propagandists
в чат рулетку ты меня уже пропагандисты
wrote down yes And who am I propagandizing to you
записал да А кому я пропагандируют тебе
or what and your audience of 100
что ли и твоей этой аудитории в 100
people 70 less lo I understood yes then
человек 70 меньше ло я понял да пото Я
I would like at least 100 to
бы я бы хотел чтобы меня хотя бы 100
watch me Well, while you see you were not interesting there
смотрел Ну пока видишь ты не интересен
were 90 people Yes I thought we would get to 100 A
было 90 человек Да думал до 100 дойдём А
while 100 go 77 left right If
пока 100 го 77 осталось правильно Если
you were essentially talking maybe some kind of
ты по сути говорил может какой-нибудь
dialogue would have happened And so it
диалог бы получился А так
turns out give Listen to this
получается дай Слушай этой
tere
тере
Come on no no look Come on I'll
Давай нет нет смотри Давай я тебе
turn off the sound for you and I'll say to you I'll turn you off
отключаю звук и я говорю ко я те отключу
Look my principle of conversation Yes I want
Смотри мой принцип разговора Да я хочу
you  my confirmed the fact
чтоб ты свой подтверждал факт
that I speak when we are on the facts I can
то что я говор когда мы по фактам я могу
confirm Yes and the principle here look
подтвердить Да а принцип вот смотрите
how beautifully we unraveled it the principle of the
как красиво мы его размотали принцип
Russians here are these about this here they are many
россиян вот этих про это вот они много
while someone is sorting out
пока кто-то разбирает
their fake they are still new fakes that's
ихний фейк они ещё новые фейки вот и
all
всё
Hello I am from the city of Khmelnitsky
пое Здравствуйте я из города хмельниц
where Moscow You probably stream I
откуда Москвы Вы наверное стрими я
stream yes Well I understood that Hello
стримлю да Ну я так и понял Здравствуйте
there are
там
audiences  I'm afraid
публики Я боюсь лишнего
to say too much Don't say too much Yes, that's
наговорить Не говорите лишнего Да я так
what I understood I'll try My name is Ivan My name is
и понял Я постараюсь меня Иван зовут
Andrey It's nice to meet you
Андрей Очень приятно познакомиться
Let's help you not to say too much
Давайте поможем вам не говорить лишнего
Please tell me whose Crimea is
Скажите пожалуйста чей Крым
Ukrainian I understood boldly super Do you have
украинский понял смело супер У вас есть
any
комне какие-то
questions for me Yes, in general Yes  there is Yes there is
вопросы да в общем-то Да есть Да есть
How do you feel about the general mobilization
Как вы относитесь общей мобилизации то
that is happening hour I just have a
что час происходит у меня просто очень
lot of friends well I am generally a gamer Streamer I am
много друзей ну я вообще игро Стример я
like you Well a little bit of a different connection Well I
как и вы Ну немножко другой связи Да
rarely go out with the camera I am
вот с камеро редко вообще выхожу Мне
just wondering how you are well I drank decided to
просто интересно как вы ну выпил решил
just chat with people  Yeah, yeah, how do you
просто пообщаться с людьми Угу Да как вы
feel about the fact that
вообще относитесь к тому что сейчас идёт
you have a sort of general mobilization going on right now? Well, that
у вас там типа общая мобилизация Ну это
was the case before, and you have a mobilization going on,
же и было до этого и у вас и у вас идёт
too, because our countries
мобилизация тоже потому что наши страны
they are fighting of course they have mobilization
воюют конечно у них есть мобилизация у
we had it once no It is still going
нас она произошла один раз нет Она идёт
on Well no it's all like a
до сих пор Ну нет это всё типа
volunteer I myself no no again again
добровольца я сам нено ещё раз ещё раз у
you have a decree on the end of
вас У вас есть указ про завершение
mobilization I apologize what is your
мобилизации Прошу прощения как вас ещё
name again
раз зовут
Andronika yes no  anro anro
андроника да нет анро анро
Andron droni I apologize anro no
Андрон дрони Прошу прощения анро нет у
we officially allegedly had a mobilization
нас официально якобы была мобилизация
only once what does it mean once so
лишь один раз что значит один раз так и
we had
у нас один
it once and they didn't close it
раз её и не закрыли у
we have a contract Show me you really had a
нас дого Покажи вот реально у вас был
decree Yes there is a decree about declaring this mobilization
указ Да об объявлении это мобилизации
ending
есть указ об окончании
Well it turns out that no Well that's what you're
Ну получается что нет Ну вот то что ты
not telling me
мне ба не рассказываешь
Listen Let's make it simpler I'm not
не Послушай Давай попроще Я же не
negative so I'm really go you say that
негатив так я реально го ты говоришь что
you had it once we also had it
у вас она была один раз у нас тоже один
once martial law was declared
раз вот объявили военное положение
mobilization Well and you have one  once And that the
мобилизацию Ну и у вас один раз И что
country is occupied by the occupiers will be
страна оккупирована оккупантам будет
mica
слюде
r as well as u na look
р как и у на смотри
neri I'm telling you now that you you
нери я тебе сейчас говорю что ты ты
said that we have half the country as well as
сказал что у нас половина страны как и у
you you have half the country we saw this is the
вас у вас половина страны мы видели это
upper Lar further where u  we are half of
верхний Лар дальше где у нас половина
the country Tell me where you got such data
страны Скажи откуда у тебя такие данные
observation sko observed sko
наблюдение ско наблюдал ско вые да
yes listen e time look you said that
слушай е раз смотри вот ты сказал что у
we have half the country how many of us left
нас полстраны сколько у нас выехало
Let me explain to you what I understood you
Давай я тебе объясняю то что я понял ты
tell me the number you said with your mouth that
мне скажи число ты своим ртом сказал что
we have half the country  tell me the number how much 10
у нас полстраны скажи число сколько 10
people ssia million
человек сся миллион
how much Well I want to be
сколько Ну я хочу
rude sde
грубить сде
NATO Ksyu methodology at half of the country
НАТО Ксю методичку у на полови страны
how much according to your observations with your
сколько по твоим наблюдениям твоим
eye Well a lot I don't know a lot is
глазом Ну много я же не знаю много это
how much 10 people and 2 million how many I
сколько 10 человек и 2 милна сколько я
saw people Well I don't know exactly half a million
видел человек Ну не знаю полмиллиона
Where  you saw half a million people
точно Где ты видел полмиллиона человек
dude how could you see half a million
чувак Как ты мог видеть полмиллиона
people at all what are you
вообще человек ты что
listening to me do you need to dump these
слушай надо мне наваливать вот эти
Kremlin manuals I saw
Кремлёвские методички Я видел
half a million people becoming
полмиллиона человек став
look like half a million
выглядят полмиллиона
people the thing is a little different what I told
человек дело немножко в другом то что я
you so look again where
тебе гово так ещё раз смотри где
Tell me where at what station are you  I saw
Расскажи где на каком вокзале ты видел
half a million people like that in my dreams
полмиллиона человек так во своих снах
Where did you see half a million people
Где ты видел полмиллиона человек
originally I told you  I say that I
изначально я тебе говорю что эти цифры
can't imagine these numbers now wait So
не могу представить теперь подожди Так
you say half a million people from where
ты говоришь полмиллиона человек откуда
What can we talk to you if you
Что с тобой можно говорить если у тебя
just have some abstract
рождаются какие-то просто абстрактные
fantasies Half the country is full of you I
фантазии у вас полстраны полна чело Я
saw and so on what are you generally
видел и так дальше что ты вообще
generics words about I I'm good  I'm wrong
генерики слова о я я же хорошо я не прав
Okay Well okay Everything's okay I'm wrong super everything's
Окей Ну окей Всё окей не прав супер всё
wrong yeah yeah let's have a drink
не прав да да выпьем
Let's move on what else are you interested in yeah
Давай дальше что тебя ещё интересует да
So you didn't
Так ты не
answer I mean we decide We
ответил В смысле мы реши Мы же
determined that you were wrong you
определили что ты не прав был ты в итоге
ended up migrating And I'm talking about
сошёл на миграцию А я говорю про
mobilization look
мобилизацию ещё раз смотри
again mobilization same thing You
е раз мобилизацию тоже самое У вас один
announced once and you announced once
раз объявили и у на один раз объявили у
you haven't finished we haven't finished
вас не закончилось у нас не закончилось
Well you're still recruiting I'm
Ну у вас до сих пор вроде набирают я
right and you're still recruiting well no
прям и у вас набирают до сих пор ну не
well there like  completely like straight from the village you know
ну там типа совсем типа пря знаешь из
What do you mean completely from the villages well they are
дере Что значит совсем из деревень ну их
being tricked into signing a contract I still
разводят на контракт я ещ ещ ещё раз
look again come on you have a mobilization going on
смотри давай так у вас мобилизация идт
Listen please a second more  since you have a
Послушай пожалуйста секун ещ раз у вас
mobilization going on this situation
мобилизация идт эту ситуацию
look again I tell you again Look
ещё раз смотри я тебе ещё раз говорю
Dear Sir has your mobilization ended
Уважаемый у вас мобилизация закончилась
or
или
not well this is not nice why I am very
нет ну это некрасиво зачем Я же те очень
ugly I am not nice I do not want to be
некрасиво я некрасиво Я не хочу быть
beautiful like in communication I am such a
красивым типа в общении я вот такой
person yes the war will end
человек да закончится война буду
beautiful I ask you again is your
красивым я тебе ещё раз спрашиваю у вас
mobilization over No is there a decree on the
мобилизация закончилась Нет есть указ об
end of mobilization No there is no polylogue
окончании мобилизации Нет нету полилог
but it's not that everything is not that you have
но её не то всё то не что у вас
it over it's all Let's ask the next
закончилась она всё Давай следующий
question Well you didn't answer the question
вопрос Ну так вопрос-то ты не ответил
again so look at you don't
ещё раз так смотри у вас не закончились
we've run out you're having a mobilization we're having a
у нас у вас идёт мобилизация у нас идёт
mobilization just a second literally literally I
мобилизация секундочку буквально
don't ask for
не прошу
forgiveness now I'll ask you an interesting
прощения теперь я тебе задам интересный
question come on Of course come on come on no
вопрос давай Конечно давай давай без
problem only I understand that you're a political scientist
проблем толь Я понимаю что ты политолог
in this topic Listen I'm in this topic Yes
в этой теме Послушай я я в этой теме Да
I'm on the Right I'll be very strong  you on this topic
я на Праве сильно буду тебя на этой теме
Yes look Explain to me why you yes
Да смотри Объясни мне почему ты да
Sit still Yes and do not try to
Сидишь ровно Да и никак не пытаешься
stop this war do not go out with
остановить эту войну не выходишь со
yours To the rally with a white sheet or
своей На митинг с белым листочком или
there is an inscription No to war  why
там надпис Нет войне почему
thea Well because you are rude on the flat
тея Ну потому что ты грубишь на ровном
month not Why don't you go out since
меся не Почему ты не выйдешь раз
you cut off You say you won't go out with her To a
ты среза Ты скажи ты с ней не выйдешь На
rally against the war Yes indeed in
митинг против войны Да действительно в
our country It's so simple And
нашей стране Это так просто А
what do we have like well why don't you go out
что у нас похо ну а что ты не выйдешь
half of us are sitting  have you seen our prisons that
половина сидит ты наши тюрьмы видел та
half is sitting half of Russia that's
половина сидит половина России это
how many
сколько
millions so Because you
миллионов так Потому что ты
So how many are sitting then when we had
Так сколько сидит тогда ещё когда у нас
like the Russian march That was a long time ago
типа Русский марш был Это давным-давно
half is sitting What Russian march
был половина сидит Какой русский марш
after
после
its Russian march - this is the fourteenth year
сво Русский марш - это четырнадцатый год
so look it began  full-scale
так вот смотри началась полномасштабная
war Why don't you go out now with a
война Почему ты сейчас не выйдешь с
rally to stop the war I'm ripe I went out
митингом остановить войну созрел вышел
into the streets I gave to my state I gave to everyone I
на улицу дал своему государству дал всем
defended my rights my legal rights I fell behind
отстоял свои права законные права отстал
my Constitution This is impeccable you
свою Конституцию Это безупречно вы
guys are great we have too big a country and
молодцы у нас слишком большая страна и
too much of a police state of
слишком много полицейского государства
those people who are half of my
тех людей которые половина моей вот
listen don't  I am 26 years old, I recently
слушай не вот мне 26 лет я недавно К
unfortunately returned to Russia and I was immediately
сожалению вернулся в Россию и меня сразу
taken to the military registration and enlistment office in handcuffs, I
в наручниках повезли военкомат я
served half of those with whom I served,
отслужил половина тех с кем я отслужил
half even more than half
половина даже больше чем половина
percent  probably 7 policy
процентов наверно 7 полис
Well, or someone just signed a contract and
Ну или кто-то контракт просто подписал и
returned back as cargo 200 This is the
уже грузом 200 вернулся обратно Это для
norm for our country And these people who did not
нашей страны норма И эти люди которые не
return as cargo 200 who remained in
грузом 200 вернулись которые остались по
fact, so to speak, military personnel Well, not
факту так сказать военнослужащими Ну не
military personnel, but civil servants, that's
военнослу государственными служащими вот
more than half of our
у нас больше чем половина
country  policeman Are you serious
государства это полицейский Ты серьёзно
here something is possible here is
здесь что-то возможно здесь возможно
only possible if someone comes in and
только если кто-то войдёт и что-то
starts something And then God willing God willing this
начнёт А там уже Дай Бог Дай Бог этот и
stupid people will mature and do something
глупый народ созреет и что-то делать
Listen I don't understand you have such a
Слушай я не понимаю вот у вас такая
situation yes And you  are you worried that there is
ситуация да А ты переживаешь что там
a mobilization in short, who left for us
короче у нас мобилизация Кто у нас
And you are talking about sl, so here is what
выехал А ты перева про сл так вот А что
doesn't interest you, don't ask me,
тебя не интересует вот ты меня не спроси
listen, tell me, Ukrainian How to make a
слушай подскажи мне украинец Как сделать
Maidan in Russia like you did
у нас в России Майдан так как вы сделали
How can we get together and still  throw off this
Как нам собраться и всё-таки скинуть эту
government free yourself from their slave shackles
власть освободиться от их рабский оков
more well and here it is not so this is work
больше ну и тут не так это работа ещё
again I say a police state we have
раз говорю полицейское государство у нас
half of the police yes then let's look
полицейских половина да то давай смотри
Let's talk about how look we
Давай общаться о том как вот смотри мы
see  that the problem is because you have
видим что проблема из-за того что у вас
this tough State and you
вот это такое жёсткое Государство и Вам
live badly and it attacks us
плохо живётся и на нас оно нападает
Let's think about how to overthrow it Money and
Давай думать как свергнуть его деньги и
opportunity I would gladly
возможность я бы с удовольствием опять
leave again I have lived my whole life not in Russia I am
уехал я всю свою жизнь жил не в России я
constantly
постоянно
somewhere  then in France then it's good And what
куда-то то во Франции то хорошо А что
keeps you
тебя сейчас держит
here now financial issue I have a
тут финансовый вопрос меня е
very difficult situation
раз у меня Очень трудная ситуация у
my parents are in debt because of this there was a
меня родители задолжали изза этого было
huge write-off of money and plus at the same
огромное списание денег и плюс в тот же
time I was taken into the army in the end I
момент меня забрали в армию в итоге я
returned with a head here is
вернулся с голо вот
my letter
ись мни
so much so that I took you know collected
настолько чтобы я вот взял знаешь собрал
What are you
Чем ты
doing I'm a YouTuber YouTuber Well okay and
занимаешься Я ютубер ютубер Ну хорошо а
how does it work out here are other people who
как получается вот другие люди которые
left like how did it work out for them no they
уехали типа как у них получилось нет у
Many even went without money I just go
них Многие даже без денег ехали Я просто
po And where do you live now what city are you in
го по А ты где живёшь сейчас ты в каком
I  in Moscow I'm in Moscow in Moscow in the
городе я в Москве Я в Москве в Москве в
center of the IOC you are you seriously
центре МОК ты мне ты мне серьёзно
telling me you are in the center of Moscow that if you for
говоришь ты в центре Москвы что если ты
example go to live for example in Georgia
например поедешь жить например в Грузию
For now and you rent out your apartment in
Пока да и будешь сдавать свою квартиру в
Moscow then in short it will be bad for you it's hard
Москве то тебе короче будет плохо тяжело
Yes there are a lot of things there
Да там есть очень много
burdensome to forget Well, like, in essence, I'm
отягощает забыть Ну типа по сути я с
only with a computer Okay, let's
голо только комп есть Хорошо давай так
see, if you're a YouTuber, a computer for
смотри если ты ютубер компютер за
400,000 rubles, which I can sell And
400.000 руб которые я могу продать И
buy myself a visa I don't know And what next
купить себе визу Я не знаю И что дальше
What kind of visa what kind of visa to buy there to
Какою визу какую визу купить там в
Georgia, for example, well, well, sort of  pay for
Грузию например ну ну как бы оплатить
a visa Well, like 150 dollars now
визу Ну типа там 150 долларов сейчас
how much does a visa cost I don't know You
сколько сколько стоит виза Я не знаю Ты
still pay the state fee Let's do it
гос пошлину всё равно платишь Да давай
this way Where will it be cheaper for you, in short,
так Где тебе будет дешевле короче там
for example, in Georgia or in Moscow to live
например в Грузии или в Москве проживать
yes And I was in Georgia 2 years ago it was
да А в Грузии был 2 года назад было
even cheaper in  Georgia
примерно даже дешевле в Грузии Ну так
Well, what are you saying that
что что ты рассказываешь что денег если
you spend money here, you are a YouTuber and you spend
что ты тут тратишь ты ютубер и тратишь
some here, no, I have another
тут какие-то нет у меня есть ещё
aggravating factor, this is my family,
отягчающий момент это моя семья
firstly, secondly, my girlfriend who
во-первых во-вторых моя девушка которая
just finished her master's degree,
только что закончила магистра
well, that is, she is a Maga  now yes Maga Gin
Ну то есть она Мага теперь да Мага гин
is here
есть вот
and now she works in a large
и она сейчас работает в большой
state
государственной
company well there is a connection
компании вот ну там связь
telecommunications in short and that is she
телекоммуникация короче и то есть
works for the war No we we kind of
работает на войну Нет мы мы как бы
plan you understand but this That is she
планируем понимаешь но это То есть она
works for the war  Wait, she works for a
работает на войну Подожди она работает в
state telecommunications
государственной телекоммуникационной
company, that is, she works for the war,
компании то есть на войну работает по
essentially, like no Well, yes, for the enemy, for the deputy
сути типа нет Ну да на врага на депутата
In short, she makes the connection closed Well, like
Короче она связь делает закрытой Ну типа
yes, she supports the state
есть она поддерживает государственный
apparatus, what are you Stories We
аппарат что тым Рассказы Мы тебя
felt sorry for you or what not asked you to
пожалели или что нет просил тебя чтоб
before I understand that  for the public work
перед Я понимаю что на публику рабо
approximately
примерно
SV providing government svyat
СВ обеспечение правительственной свя ты
in short here
короче тут
you she works
тебя она работает
This look she works in heaven for this
Это смотри она работает рае на этот
regime that twisted you
режим который тебя скрутил
not she well really onat So she
не она ну реально онат Так она же
ma works you understand
ма работает понимаешь
really for Putin Look in short because of
реально на Путина Смотри короче из-за
this
этой
your
твоей
here military connection Yes  in short,
вот военную связь Да на короче
to set up the deputy, all this
настраивать депутатскую всё это
ministerial, yes, because of This, in short, missiles
министерское да изза Этой короче ракеты
are flying to Ukraine And you're telling us something
летят на Украину А ты нам что-то
here, well, you're communicating She, by the way,
рассказываешь тут ну общаешься Она нас
hears us because I saw that she
кстати слышит потому что я видел что она
was lying there, like, yes,
там лежала типа да
if you hear us Go, in short, I understood with
если ты нас слышишь Иди короче понял
my Putin
своим путинской
connection And  you too
связью И ты тоже
go
иди
Okay
Хорошо
okay write to y Telegram right now he
хорошо пись на й Telegram прям зараз он
and
а
Popik this is very and very important YouTube is
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
busy with us through Scar George in your ban and
заня нас через Скар Георг в твый бан и
very many videos are not shown to people
дуже багато видео не показуе людям
at times they do not show information about streams
вчасно не показуе информация про стримы
so that we Mali operational
тому для того щоб ми Мали оперативный
links are written right now and while there are
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
also interesting and useful information in telegram okm videos
телегра окм вдео ще теж цикава и корисна
and we will oblige you to keep
информация и мы повинни з вами тримати
constant operational links
постийний оперативный звязок
regardless of whether we will show them  you process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Slava Ukra pi
YouTube Слава Укра пись
s
с